Post processing:

A fileok ahol a legtöbb dolgot kell csinálni az a:
	- Global Volume game object amin vannak pl a tonemapping, color adjustments, bloom, vignette
	- Assets/Settings/PC_Renderer (itt vannak az ambient occlusion)
	- Assets/Settings/RPAsset (Itt van az anti aliasing and so on)

Events: 
Kicsit kell még tanulni a használatról, basically ami nem minden frament kell hivodjon mint az pl hogy tudsze interactolni valamivel az eventbe megy.


Scriptable object, ezeket olyanra lehet használni mint golyó stb, fegyvertipusok.

Prefab variantok is hasznosak arra is van példa a projektben.

A visual dolgok és animációk külön scriptbe mennek és általában eventel hívódnak.

Ha nem muszály ne használjunk más accessort mint a private, sok fejfájástól megmenthet.


